Hola {"placeholder":"playername"},
espero que te lo estés pasando bien

Estos son los cambios de dificultad que se aplicarán en el
día 3:
- Ahora, todos los mobs pacificos serán agresivos y atacarán
a cualquier jugador cercano. (También los bebes...)
- Se han añadido apocalipsis zombies que ocurrirán
cada cierto tiempo y durarán aproximadamente 10m
- Si no te has dado cuenta ya, algunas vacas
esconden sorpresas (En el sentido malo).
Si te acercas mucho a ellas podrás desatar lo que podrías 
considerar como una vida menos...

Estos son los pequeñitos cambios que aumentas la dificultad
del día 3

Besitos, 
Miguelki
