Hola {"placeholder":"playername"},
espero que lo estes pasando mal.

Estos son los cambios de dificultad que se aplicarán en el
día 6:
- Nuevos mobs con apariciones random
- Te gusta tu casa? Pues ya te puede ir NO gustando.
últimamente las placas tectonicas estan graciosas y tienden
a provocar accidentes... En resumen, desastres naturales.

Estos son los pequeñitos cambios que aumentas la dificultad
del día 6

Besitos y abracitos, 
Miguelki




CAMBIOS ANTERIORES ACTIVOS:
- Día 3:
- Ahora, todos los mobs pacificos serán agresivos y atacarán
a cualquier jugador cercano. (También los bebes...)
- Se han añadido apocalipsis zombies que ocurrirán
cada cierto tiempo y durarán aproximadamente 10m
- Si no te has dado cuenta ya, algunas vacas
esconden sorpresas (En el sentido malo).
Si te acercas mucho a ellas podrás desatar lo que podrías 
considerar como una vida menos...
